#Как пользоваться утилитой
1) Приложение предназначено для работы с базами данных. Каждая база данных поддерживает запросы
добавления, удаление и получение значения элемента по ключу. Для начала пользования запустите приложение. 
После запуска Вы увидите список команд. Чтобы запустить команду нажмите на кнопку, соответствующую ей.
2) Рассмотрим возможные команды. По виду запросов они делятся на три типа, но структурного разделения нет.
После нажатия кнопки вы увидите список аргументов. Заполните все аргументы, чтобы получить возможность выполнить команду.
Запросы описаны ниже в следующем формате: название команды, (строкой ниже) список аргументов 
через запятую, (строкой ниже) описание команды.
* Интерактивные запросы:
> Add  
> key , value  
// добавляет значение "value" по ключу "key" если элемент с таким
> ключом уже существует, программа сообщит Вам об этом и предложит перезаписать текущее значение

> Get  
> key  
> // выводит значение value, сохранённое по ключу key. Если такого элемента нет, программа сообщит Вам об этом

> Delete   
> key  
> // удаляет элемент с ключом key. Если такого элемента нет, программа сообщит Вам об этом  

> Replace  
> key , value  
> // заменяет значение элемента с ключом key на value. Если такого
> ключа нет, создаёт элемент со значением value и ключом key
 
* Запросы к файлам: на каждой строке файла должны быть записаны аргументы запроса в том порядке, в котром они идут
в интерактивных запросах. Аргументы следует отделять друг от друга внутри одной строки разделителем. Для удобства 
существует разделитель по умолчанию " -> ", но Вы можете указать свой в аргументах.

> File Add  
> file , delimiter 
> // выполняет все запросы Add из файла file, в котором аргументы в каждой строке разделение последовательностью символов
> delimiter. Если для некоторых запросов в базе данных уже существует такой ключ, программа сообщит количество таких запросов
> и предложит заменить значения этих ключей на новые

> File Delete  
> file, delimiter  
> // выполняет все запросы Delete из файла file, в котором аргументы в каждой строке разделение последовательностью символов
> delimiter
 
> File Replace  
> file, delimiter  
> // выполняет все запросы Replace из файла file, в котором аргументы в каждой строке разделение последовательностью символов
> delimiter
 
* Запросы к нескольким базам данных: в любой момент времени у Вас выбрана база данных, к которой адресуются
вышеописанные запросы и Вы можете менять выбранную базу данных, создавать новуые базы или удалять существующие.

> Change Database
> basename
> // меняет выбранную базу на базу с именем basename, если такая существует. В противном случае программа сообщит,
> что такой базы данных не существует

> Create Database
> basename
> // Создаёт базу данных с именем basename.

> Delete Database
> basename
> // удаляет базу данных с именем basename, если такая существует. В противном случае программа сообщит,
> что такой базы данных не существует. Также программа сообщит о невозможности удалить базу данных, если она сейчас выбрана.

* Отдельная команда выхода: 

> Exit   
> // завершает работу приложения

* Обратите внимание, что путь файла (file) нужно писать полный,
иначе программа его не найдёт.

3) Программа сохраняет данные между запусками программы. ВАЖНО! Если Вы хотите выйти из приложения -- используйте команду
Exit, иначе некоторые данные (возможно, все) могут не сохраниться.
4) Если Вы ввели некорректный запрос, программа сообщит Вам об этом.
Все неудачные запросы будут записываться в файл "incorrect_input.txt".
Так что при желании Вы сможете отредактировать запросы и заново их ввести.

5) Коротко о новых и полезных фишках:
* Графический интерфейс вместо консольного
* Возможность в файловом запросе использовать пользовательский разделитель
* Некорректные запросы сохраняются в файл в папке базы данных.
Чтобы разобраться в фишках подробнее - прочтите документацию полностью.